## 修整 rows=41 cols=1
＜シフトの作成について＞
早番＝「早」、遅番＝「遅」、日勤＝「日」、夜勤＝「夜」、休み＝「休」、特別有休＝「特」で表記。
指定勤務日と指定休日があり。

〈必須としているもの〉
・「早」と「遅」を、各ユニットの南北でそれぞれ1人ずつ配置。
・「夜」を南北で合わせて1人配置。
・「早」の翌日は「早」「日」「遅」「夜勤」「休」、が可。
・「遅」の翌日は「早」不可。「日」「遅」「夜」「休」、が可。(例：〇遅遅夜、×遅早)
・「日」の翌日は「早」「日」「遅」「夜」「休」、が可。
・「夜」の翌日は「夜」「休」のみが可。「夜」は「夜夜」の2連続まで。
・指定休日の前日に「夜」不可。
・最長連勤は５連勤まで。
・月初の勤務は前月末の勤務状況を引き継ぐ。
(例：✕ 前月末から続いて6連勤。　✕ 月末が「遅」で月初が「早」など、不可の要件にならないように)
・連休は3連休まで。（「特」を含んで５連休までは可）
・夜勤回数制限のない職員の夜勤回数は平等にする。ばらつきは1回以内まで。


〈配慮しているもの（できれば）〉
・連勤は4連勤まで。連勤数の最大を設定。（4連勤の発生は月1回程度が望ましい）
・土日の休みがなるべく平等数になるようにしてほしい。
・「夜夜」の2連続夜勤は1回は入れる。（夜勤明けの休みばかりになるのを防ぐ為）
・勤務体制に関係のない「日」１日間をどこかに入れる。（有給取得の候補日として）
・下記の、夜勤明け休みは公休ではあるが「夜休」の入った休みが10日以上続くのは禁止。（夜勤明け休みではない休をいれる）

## 原本 rows=36 cols=1
＜シフトの作成について＞
・各ユニット南北で早番、遅番は必ず1人ずつ配置しなければならない。夜勤は南北
　で1人配置すればよい。
・早番の翌日は早番、日勤、遅番、夜勤、休、いれることが出来る。
・遅番の翌日は早番はなし。日勤、遅番、夜勤、休、ならば可。
　(例：〇遅遅夜　×遅早早)
・日勤の翌日は早番、日勤、遅番、夜勤、休、いれることができる。
・夜勤の翌日は夜勤、休、のみ入れらる。夜勤は「夜夜」の2連続まで。
・希望休の前日は夜勤は入れない。（希望休が夜勤明けの休みになってしまう為）
・委員会の担当職員は早番で出勤する。
・連勤は4連勤まで。（4連勤の発生は月1回までが望ましい）
・夜夜の2連続夜勤は1回は入れる。（夜勤明けの休みばかりになるのを防ぐ為）
・月初めの勤務は前月末の勤務を考慮して組む。
(前月から換算し4連勤になっていないか、月末が遅で月初が早になっていないか)
・連休は3連休まで。
・有給の日を1日はいれる。
・下記のよう夜勤明け休みは公休ではあるが「夜休」の入った休みが10日以上続くの
　は禁止。夜勤明け休みではない休をいれる。
（例：〇早遅遅夜休早遅休早遅遅　×早遅遅夜休早遅夜休早）


〈組み込んでくれるとありがたい機能〉
・土日の休みを満遍なく入れるようにしてほしい。
・公休回数の指定ができるようにして欲しい。
・イベント、行事のある日は日勤職員の数を厚くしたい。指定した日は日勤を必

