SHEET: 修整
＜シフトの作成について＞サクセイ
早番＝「早」、遅番＝「遅」、日勤＝「日」、夜勤＝「夜」、休み＝「休」、特別有休＝「特」で表記。ハヤバンハヤオソバンオソニッキンニチヤキンヨルヤスキュウトクベツユウキュウトクヒョウキ
指定勤務日と指定休日があり。シテイキンムヒシテイキュウジツ
〈必須としているもの〉ヒッス
①・「早」と「遅」を、各ユニットの南北でそれぞれ1人ずつ配置。カクナンボクニンハイチ
②・「夜」を南北で合わせて1人配置。
・「早」の翌日は「早」「日」「遅」「夜勤」「休」、「特」が可。ハヤヨクジツハヤニチオソヤヤスカ
③・「遅」の翌日は「早」不可。「日」「遅」「夜」「休」、「特」が可。(例：〇遅遅夜、×遅早)オソヨクジツハヤフカヒオソヨルヤスカ
・「日」の翌日は「早」「日」「遅」「夜」「休」、「特」が可。ヒヨクジツハヤヒオソヨルヤスカ
④・「夜」の翌日は「早」「日」「遅」の不可。「夜」は「夜夜」の2連続まで。ヨルヨクジツフカヨルヤヤレンゾク
⑤・指定休日の前日に「夜」不可。シテイキュウジツゼンジツヨルフカ
⑥・最長連勤は５連勤まで。サイチョウレンキンレンキン
❼・月初の勤務は前月末の勤務状況を引き継ぐ。ツキハジキンムゼンゲツマツキンムジョウキョウヒツ
(例：✕ 前月末から続いて6連勤。　✕ 月末が「遅」で月初が「早」など、不可の要件にならないように)レイマツツヅゲツマツオソゲッショｚフカヨウケン
⑧・連休は3連休まで。（「特」を含んで５連休までは可）レンキュウレンキュウトクフクレンキュウカ
❾・夜勤回数制限のない職員の夜勤回数は平等にする。ばらつきは1回以内まで。ヤキンカイスウセイゲンショクインヤキンカイスウビョウドウカイイナイ
〈配慮しているもの（できれば）〉ハイリョ
⑩・「夜夜」の2連続夜勤は1回は入れる。（夜勤明けの休みばかりになるのを防ぐ為）ヨルヤレンゾクヤキンカイイヤキンアヤスフセタメ
⓫・連勤は4連勤まで。連勤数の最大を設定。（4連勤の発生は月1回程度が望ましい）レンキンレンキンレンキンハッセイツキカイテイドノゾ
⓬・土日の休みがなるべく平等数になるようにしてほしい。ドニチヤスビョウドウスウ
⓭・勤務体制に関係のない「日」１日間をどこかに入れる。（有給取得の候補日として）キンムタイセイカンケイヒニチカンイユウキュウシュトクコウホビ
⓮・下記の、夜勤明け休みは公休ではあるが「夜休」の入った休みが10日以上続くのは禁止。（夜勤明け休みではない休をいれる）カキヤキンアケヤスコウキュウヤヤスハイヤスニチイジョウツヅ
（例：〇早遅遅夜休早遅休早遅遅　×早遅遅夜休早遅夜休早）ハヤオソオソヤヤスハヤオソヤスハヤオソオソ
〈組み込んでもらいたい機能〉クコキノウ
⓯・「休」回数の指定を個別にできるようにして欲しい。（職員によってや月によって違いがあるため）キュウカイスウシテイコベツホショクインツキチガ
⓰・「早」「日」「遅」「夜」のMAX回数を個別に指定できるようにして欲しい。ハヤヒオソヨルカイスウコベツシテイホ
⓱・指定した日は日勤を必ず1～2人配置して欲しい。（イベント、行事のある日は日勤職員の数を厚くしたいため）ギョウジヒニッキンショクインカズアツ
⓲･人数不足で作成が完全にできない場合などに、途中経過であってもその時点でのシフトが欲しい。ニンズウフソクサクセイカンゼンバアイトチュウケイカジテンホ
機能としてはここまでキノウ
これより下はこちらで使い方を考えるシタツカカタカンガ
〈出勤制限のある職員について〉シュッキンセイゲンショクイン
・早番メイン。日勤は可。夜勤と遅番が不可の職員。(あきひめ1名、あかねっこ1名)ハヤバンニッキンニッキンカヤキンフカショクインメイメイ
・早番と遅番(回数未定)固定の職員。夜勤はなし。(あきひめ1名)ハヤバンオソバンカイスウミテイコテイショクインヤキンメイ
・早番、遅番、日勤、夜勤可能だが、遅番やれる日が金曜、土曜、日曜のみ。ハヤバンオソバンニッキンヤキンカノウオソバンヒキンヨウドヨウニチヨウ
土日のどちらか休みをいれる。土日の休みは夜勤明け休みでも可。ドニチヤスヤキンアヤスカ
シフト作成困難な場合は、お願いし土日出勤してもらうこともあり。(あかねっこ1名)
---